Oh,
Manman ha vuelto.
¿Está aquí la llave de mi auto?
Está dentro de la mesa.
Oye, ¿qué pasa con Xiaolong?
¿Por qué no volvió contigo?
No estoy seguro.
Hola, Manman...
¿Ustedes dos pelearon?
Pareces molesto.
Ese niño...
...realmente me preocupa.
Meiying, ¿qué pasa?
¿Dónde está Manman?
¿Adónde llevaste a Manman?
¿Cómo debería saberlo?
Yo también la estoy buscando.
Eres un idiota.
Manman está desconsolado por tu culpa.
Deja de maldecir cada vez que abres la boca.
¡Te estoy maldiciendo!
¡Idiota sin corazón!
Manman tiene la peor suerte estando contigo.
¿Hola? ¿Hombre?
Xiaolong, ven a Grove inmediatamente.
Está bien, ya voy.
La Arboleda...
¡Hombre!
Nadie se preocupa por mí.
¿No es todo esto por tu culpa?
¿Qué es lo que realmente buscas?